・クライアントサーバー形式にして、サーバー管理を排除する。
・・SQLとAPI用のサーバーをレンタルすれば、1400円で収まる。
・・ユーザーにAPIを通じてIPアドレスをやり取りさせれば、
　　サーバー管理は不要に、ユーザーはいつでも遊べる。
・・サーバー同士での対戦を実装すれば実質パーティーを組むことができそう。
・・ユーザーデータは各クライアント保存で良い気がする。
・・・名前ダブる?

・キャッシュリロード
・・リロード中に武器を切り替えると、最大一つまで武器を1/2の速度でリロードし続けられる
・・リロード完了後は0.5秒の別リロードが必要にする。
・・リロードが短いとバランスが崩壊するため、悪くない機能?

・ST
・・特殊な行動によってのみ消費されるスタミナ
・・フックでの高機動を楽しみたいので、機動力をそぐようなシステムにはしない。
・・ST消費でフックの二段階使用とか
・・スライディングにもST消費つけてもよさそう
・・ST回復は無条件で常時回復、最大値の場合はHP自動再生?

・食料
・・純粋な回復アイテムにはしたくない。
・・

・DarkSoulsみたいな武器変更画面にしたい。

・HG
・・Main不所持の場合は2丁持ち可能にする。
・・リボルバーの2丁持ちが強すぎる。
・・1行目の仕様をSkillに持ってきてHPにデバフを与える?

・魔法
・・下手に魔法陣とか出すと冷める気がする。

・丁寧なチュートリアルほしい

・武器データはSQL上に保存して、ホストからクライアントに複製させる。

・BAN機能どうする？

・Minecraftだから楽しかった気がする。何が違うのか。

・大地の怒り復活させたい

・絵もモデリングも勉強できるけど音だけはどうにもならない。