64*64の武器の絵を用意する。
絵の大きさをニアストレイバーで10倍に拡大する。

BlockBenchで16*16のプロジェクトで画像をMinium Opacity 0でインポートして形作る。
インポートしてできたオブジェクト全体のYサイズを0.25にする。
オブジェクトをグリッドの中心まで移動させる。
Exportでobjファイルを生成する。

Blenderでキューブ・カメラ・ライトを削除して、objファイルをインポートする。
インポートしたメッシュ全てを選択、Ctrl+Jで結合する。
メッシュの回転をX:0, Y:A, Z:-90にする。(普通はA=-135, 傾きのないものはA=180)
武器の持ち手になる部分を原点に設定し直す。
FBXとして、オブジェクトタイプをメッシュ、スムージングを面、リーフボーン追加とアニメーションをベイクのチェックを外してエクスポートする。

UE4に普通にインポートする。
(この時点で、使った画像などのデータを削除可能)
生成されたマテリアルの名前を「武器名_m」、テクスチャを「武器名_t」にする。
(スペースは"_"で代用する。)